Trucs à faire : 

FEEDBACK PLAYTEST : 

Quand quelqu'un se fait tapper actuellement la balle est directement récupérer par le joueur. Ce serait intéressant de tester
le fait que la balle tombe au sol.  	



LISTES DES TRUCS A FAIRE :

Anim des démons

Le lighting 

Anim cam pour les entres rounds etc.

quand deux joueurs tombe dans le trou un des joueurs ne rechoppe pas ses controles.

faire que la barre de cooldown se recharge au fil du temps (feedback)

QUAND YA BUT EN OR METTRE LE COUROUTINE DANS UNE FONCTION APPELE DANS LUPDATE (mettre un bool en true)

COMMENCER LA PROG DE L'IA

COMMENTER TOUT LES SCRIPTS SURTOUT LE NEW PLAYERCONTROLLER

NOTES A MOI MEME POUR LES DEUX PLAYERS CONTROLLERS : 
j'ai ajouté le faites que le joueur ne peut pas faire la passe à son pote si le pote est stun
complète refonte des CD qui fix le bug du stun qui était pas consistant.
ajout dans cette version du script le fait que le joueur a 2 charges de dash



Faire en sorte que quand la soul se déplace sur la tête d'un perso ce soit plus smooth (comme tenté au début du projet)


1 = 2
2 = 4
3 = 1
4 = 

Passage de Teddy vis à vie de la référence du gamemanager dans le playercontroller : 
c'est pas un soucis que le playcontroller demande des infos au game manager. 
le code devrait cependant être placer dans le GameManager et juste appelé une fonction dans le playerController.

Trucs à demander à teddy : 

- Tout les cooldowns, ce serait une meilleur piste que mes coroutines? https://answers.unity.com/questions/979929/adding-a-cooldown-time-to-a-attack.html
- Mouvements :  Transform.translate VS rb.MovePosition ?? rb c'est bien	
- Passe : Allez dans le script de la passe et voir les commentaires (passage de variable / méthode utilisé)
- Punch : Un peu le même délire que la passe j'utilise une fonction qui check à chaque frame si le joueur est stun. Pas opti ? 
- GameManager passé en static pour éviter de faire des GameObject.Find()
- GoalMade() : J'ai une fonction qui check quand un but est marqué et return un Bool mais elle ne fonctionne pas ?? Syntaxe ? Voir
- PlayerManager : Automatisé le setup des spawns / du nombre de joueurs ?
- L'IA : les attentes, pistes pour commencer ? Est-ce que la détéction du nombre de joueurs doit être automatiser ou set up dans le menu ?
 